Benim adım Jibril.
İnsanlığın yeni kral ve kraliçesi, Sora-sama ve Shiro-sama,
sizin için ne yapabilirim?
Bizi tanıyor musunuz?
O zaman bu iş daha kolay olacak.
Doğrudan söyleyeceğim o zaman.
Bu kütüphaneyi istiyorum.
Kütüphanemi mi istiyorsunuz?
Bu çok ani oldu.
Steph, Flugeller tanrı katili savaşçılardı, değil mi?
Öyle olmalılar!
Yüzüne bakır saçmalı tüfek yemiş bir güvercin gibi görünüyor olmalıyım— görüntü.
İlginç.
Tekrar etti.
Dinle, konuşma tarzın bana ünlü birini hatırlatıyor,
eğer bilerek yapıyorsan, kes.
Ne?
Bunu avangart ve eşsiz bir konuşma tarzı sanıyordum,
ama biri benden önce mi buldu?
Bu kadar üzülmeye değer mi?
Konuya dönelim.
Kütüphanemi istiyorsunuz.
Bu, bana bir oyunla meydan okumak istediğiniz anlamına mı geliyor, insan?
Evet, öyle.
Anlıyorum.
On Emir'in yürürlüğe girmesinden önce,
Flugeller kesik başlar toplardı.
Ancak artık cinayet yasak olduğu için,
bilgiyi her şeyden çok değerli görüyoruz.
Şunu söylemek abartı olmaz:
bu bilgiyi içeren kitaplar
ve onların bulunduğu yer, bir insanın hayatı kadar değerlidir.
Madem ki benden hayatımı ortaya koymamı istiyorsunuz,
karşılığında neyi öne sürüyorsunuz?
Başka bir dünyadan 40 binden fazla kitap.
Bu çok iğrenç.
Sorun değil, Shiro.
Bizim işimizde bu bir ödül!
K-K-Kırk bin...
Oldukça büyük bir ödül.
Nerede var...
İçeride.
Bilgi yarışmalarına çalışmak için aldım.
Sözlükler, tıp kitapları, felsefe kitapları...
Dünyamızdan bilgilerle dolu.
Bana başka bir dünyadan geldiğini mi söylüyorsun?
Evet.
Bu imkansız.
Hey, ne diyor bu?
Şey...
Eğer başka bir dünyadan canlı bir varlık çağıracaksan,
onu burada tutmak için muazzam bir güç gerekir.
Eski Tanrılar bile bunu yapmakta zorlanırdı.
Tam anlamıyorum ama kanıtlayabilirim.
Şuna bak.
Okuyabilir misin bilmem ama...
Ne diyorsun sen?
700'den fazla dilin hepsini konuşabiliyorum—
Bir dil... Bilmediğim bir dil mi?
Bilmediğim bir dünyadan ansiklopedi mi?
Bütün bu bilgi bu küçük tahtanın içinde mi?
40.000 kitap kadar!
Hey! Ağzın sulanıyor! Ağzın sulanıyor!
Affedersiniz.
Anlıyorum.
Bu ince tahtaya gerçekten ilgi duyuyorum,
ama başka bir dünyadan olduğuna dair hâlâ güvenemem.
Peki ne yapacağız?
Vücutlarınızı kontrol etmeme izin verin.
Vücutlarımızı mı?
Neden yapacaksın ki?
Neyi kontrol ediyorsun ki?
Erojen bölgelerinizi.
İstediğin kadar yap.
Hatta devam et!
Tonun çok hızlı değişti...
Abi... 18 yaş ve üzeri...
Aynen öyle!
O zaman pantolonları çıkarmayın.
Madem erojen bölgelerime dokunmana izin veriyorum,
bırak ben de seninkine dokunayım!
Ne diyorsun? Bu mümkün değil—
Tabii. Bu kesinlikle sorun değil.
Ne?! Öyle mi?!
Hey...
Evet?
Dokunma hissini beğenmiyor musun?
Hayır, harika hissettiriyor.
Şaşırtıcı derecede.
Ama...
Bu ne? Kendimi biraz... ihanete uğramış gibi hissediyorum.
Hayal kırıklığı.
Bu senin erojen bölgelerinden biri değil mi?
Sadece bunu itiraf etmenin erkekliğime zarar vereceğini söyleyebilirim.
Ve ekleyeyim, umduğum şey başka bir yerime dokunmandı.
Ama...
Tüm gücümüz, Ruh Devreleri dediğimiz şeyden geliyor.
Kanatlarımız, onların toplandığı yer,
çok erojen bir...
Dokunmatik H-Oyunları Ustası
Onlara bu kadar hassas dokunduğunda...
Bunu seviyor musun? Tam burada?
Ne yapıyorsun?!
Abla, sadece kanatlarına dokunuyorum.
Değil mi?
Doğru. Bu süper sağlıklı.
Bu ikisi ne yapıyor? O bir tanrı öldürme silahı!
Araştırmalarım, vücutlarınızda hiçbir ruh olmadığını gösteriyor.
Yani, siz ikiniz bu dünyada kesinlikle "yaşam" olarak tanımlanmıyorsunuz,
ama İnsanlık görünümüne sahipsiniz.
Yani bu bizi...
Ne yapar?
Bilinmeyen!
Bilinmeyen
Siz bilinmeyensiniz!
İşte yeni bilginin doğduğu kaynak bu!
Bu dünyada bilinmeyen kadar harika bir şey yok!
Sanırım bu dünyadan olmadığımızı kanıtladık diyebilirim?
Doğru.
Sadece İnsanlık olduğunuzu varsaydığım için lütfen beni affedin.
Sadece İnsanlık
Tabii ki, oyunu kabul edeceğim.
Ama başka bir dünyadan 40.000 kitap değerinde
pek bir şeyim yok aslında.
Söyledim ya, kütüphaneyi istiyorum—
"Sahip olduğum her şeyi" ortaya koysam nasıl olur?
Ciddi misin?
Ne şanslıyım...
Bu kabul edilebilir mi?
Evet, şahsen size tam haklar istiyoruz.
Teşekkür ederim!
Ah, bir de ara sıra çay içmeye gelmeniz şartını ekleyebilir miyim?
İkiniz hakkında daha fazla şey öğrenmek istiyorum.
Sanki çoktan kazanmışsınız gibi konuşuyorsunuz.
O zaman biz kazanırsak, ek bir şart daha koyabiliriz, değil mi?
Evet.
Tabii ki kazanamayacaksınız,
ama eğer kazanırsanız, ne isterseniz sizin olacak.
Oyun, şiritori olacak.
Ama normal şiritori değil.
Somutlaştırma Şiritorisi oynayacağız.
Somutlaştırma Şiritorisi mi?
Evet.
Kurallar basit.
Tıpkı normal şiritori gibi,
Daha önce kullanılan bir kelimeyi kullanırsanız,
30 saniye içinde cevap veremezseniz veya devam edemezseniz, kaybedersiniz.
Kelime herhangi bir dilde olabilir mi?
Evet,
ama gerçekte var olmayan hayali şeyler sayılmayacak.
Uçuş
Taş
Somutlaştırma Şiritorisi
Ve unutmayın, Somutlaştırma Şiritorisi oynuyoruz.
İçyağı
Burada olan bir şey söylerseniz, o yok olacak.
Balina
Burada yoksa, ortaya çıkacak.
Bunun ne anlama geldiğini biliyorsunuzdur.
Tabii ki, oyun bittikten sonra,
olan her şey geri alınacak,
o yüzden bilgini sergilemekten çekinme.
Anladım.
Tamam, Shiro. Buraya gel.
Bunu her zamanki gibi birlikte yapacağız.
Sorun yok.
Güçsüz insanlarsınız, o yüzden eğlenin ve ölmemeye çalışın.
Ne? B-Bekle...
Ölmek mi?
Bir oyuncunun doğrudan ölmesine, yani devam edememesine neden olamazsınız.
Yani burada olmama gerek yok, değil mi?
Bu sadece şunlar için tehlikeli—
Şimdi, o zaman...
Evet, oyuna başlayalım.
Gelin ve bizi yakalayın.
Beni dinle!
Steph, otur!
Bir Günlük Evcil Köpek
Artık kaçamam!
Buna dayanamıyorum!
İlk hamle sizde.
İstediğiniz bir kelimeyi seçin.
Bir bakayım...
Tamam, ben şununla başlayacağım...
Hidrojen Bombası.
Hidrojen Bombası
Bu da ne?
Bkulians!
İlk hamlede kendini mi yok ediyor?
Hidrojen Bombası
Bu Bkulians, en üst seviye bir mühürleme büyüsüydü.
(Sonsuz Dördüncü Koruma) Bkulians
Size koruma sağlamak için yeterince iyi olmasaydım,
oyun burada biterdi.
Yeterince iyi mi? Hadi oradan.
Bkulians!
Oyunu tek hamlede bitirmenin çok sıkıcı olacağını düşüneceğiniz bariz gerçeğine bir kumar oynadım.
Hadi bakalım.
Anlıyorum.
Yine de, bunu tahmin etmiştim,
ama oyuna devam etmenizi engelleyebileceğimiz pek görünmüyor.
Anladığınıza sevindim.
Lütfen beni sıkma.
Merak etme. Seni sıkmayacağım.
(Sonsuz Dördüncü Koruma) Bkulianlar
Ruh Devreleri.
Ruh Devreleri
Vay, hiç vakit kaybetmedin.
Yeni öğrendiğim bir kelime.
Ne? Bu bir sorun mu?
Hayır, fiziksel yeteneklerimi biraz kısıtlıyor ve uçmamı engelliyor,
ama yine de vücudumda ruhlar var, yani sorun yok.
Hatta, sadece biraz huzursuz hissettiriyor...
Ah, telefonun çekmediği zamanlar gibi.
Telefon? Çekim?
O ince tahtayla bir ilgisi mi var?
Yakın! Yakın! Çok yakınsın!
Beni yenersen, söylerim!
Abi, sanırım o...
Evet, bu daha da eğlenceli oluyor.
Hey, Jibril. Sıra sende.
Ruh Devreleri
E-Evet doğru.
Kolay bir tane yapacağım. Aygır.
Aygır
Tamam. Nether Bölgeleri.
Nether * Bölgeleri
Eee?
N-Ne—
Ne düşünüyorsun sen?!
Bütün bu tozdan biraz sıkıldım.
Biraz eğlenelim.
Plaj
Plaj.
Çok güzel, evet, ama evden hiç çıkmayan biri için zor!
Plaj
Tamam, Meme-ucu!
Göbekli
O zaman ben de oynarım.
Bikiniler
Bikiniler.
Jibril, hiçbir şey anlamıyorsun!
Bikini istiyorsan önce kıyafetlerden kurtulmalısın!
Anladım!
Üzgünüm, ne demek istediğini anlayamadım.
İkiniz de bu işi biraz ciddiye alsanız olmaz mı?
Bikiniler
Her neyse. Deniz çantası.
Deniz çantası
Bir bakayım o zaman...
Fırtına
"Fırtına"ya ne dersin?
Hey, ne yapıyorsunuz?!
Sonunda her şey halloldu, Jibril!
Steph külot giymiyor, yani bikini olmasa bu 18 yaş ve üzeri olurdu!
Ama eteğin altından bikini gözükmesi de fena değil!
Bunu duyduğuma sevindim!
Ve şimdi, tamamlanacak!
Fırtına
Her kızın kıyafeti!
Her Kızın Kıyafeti
Hayır!
Buna ne diyeceksin, abla?
Hiç özel bölge yok!
Ve hala ayakkabılar, diz çorapları ve yaka var!
Yani, tamamen çıplaklıktan bile daha mükemmel!
Açıkça her yaşa uygun!
Çok sağlıklı!
Biraz seksi ama hiç müstehcen değil!
Buna şöyle demeliyiz...
"Süper Sağlıklı Alan!"
Abi, harika iş çıkardın!
Burada ne yapmaya çalışıyorsunuz?!
Hey Jibril, acıktın mı?
Manto.
Manto
Benim için endişelenme.
Senin gibi güçsüz İmanity'lerin aksine,
bizim yemeye ihtiyacımız yok.
Manto
Eksantrik güve çizgi romanı
Eksantrik güve çizgi romanı.
Hadi birlikte olalım!
Anlıyorum.
Ama yoruluyorsun, değil mi?
Eksantrik güve çizgi romanı
Güneş yakında doğacak.
Pes etmeyi düşünür müsün?
Kabuk
Kabuk.
Yorulduysan, bilerek kaybetmekte özgürsün.
Kabuk
Zayıf bir İmanity'den beklediğimden
daha fazla eğlendim.
Zaman aleti.
Zaman Aleti
Sürekli "zayıf" ve "sadece" diyorsun,
ve bu sinirimi bozuyor.
Kötü yaratık.
Kötü Yaratık
Eh, senin gibi güçlü bir 6. seviye için,
en dipte olan bizler kesinlikle karınca gibi görünüyoruzdur.
Kurtuldum...
Ama karıncaların zayıf ve güçsüz olduğuna
kim karar verdi?
Özür dilerim.
Senin kendini zayıf görmeyeceğini
düşünmemiştim, İmanity.
Eğer uzun ömür ve dayanıklılığın güç verdiğini düşünüyorsan,
asıl aptal olan sensin.
İmanity'den aşağı olduğumu mu söylüyorsun?
Sana karşı hislerim saygı değil,
merak olarak tanımlanabilir.
Unutma, bu oyunu istediğim zaman bitirebilirim.
Kötü Yaratık
Göz yakıtı.
Göz Yakıtı
İşte bu yüzden zayıfsın.
Bu seni kafası boş bir akademisyen yapıyor.
Kafası boş akademisyen mi?
Evet. Kafası boş akademisyen. Bu, gerçek dünyada işlerin nasıl yürüdüğünü bilmediğin anlamına gelir.
Kafası Boş Akademisyen
Bunu unutma.
Tabii ki, bu ifadenin ne anlama geldiğini biliyorum.
Benim bir "kafası boş akademisyen" olduğumu nereden çıkardın?
Bilinmeyene saygı duymak yerine, sadece merak ediyorsun.
Ders zamanı.
Şimdi gerçekte ne kadar
zayıf olduğunu öğreneceksin.
Steph, emeklerin için teşekkürler.
Eğer tehlikeli şeyleri bizden uzak tutmasaydın,
kazanamazdık.
Kazandığını mı sanıyorsun?
Steph, bu seni biraz öldürecek ama dayan, tamam mı?
Ha?
Göz yakıtı
Litosfer
Litosfer!
Litosfer.
Gezegenin yüzeyi.
Çünkü ne anlama geldiğini anlamadın,
stratejik olarak önce adlandırdığım manto ve kabuğu silebildim.
Bilinmeyenden korkmayı ve saygı duymayı beceremiyorsun.
İşte bu seni zayıf yapıyor, Jibril!
Anlıyorum.
Kanatlarımı zayıflatmak için Ruh Devrelerini yok ettiğin bu yüzden.
Çekirdek sıcaklığı 6.000 derece,
ve yüzey sıcaklığı da 3.000 derece, sanırım.
Görüyorum ki hâlâ beni öldürmeye çalışıyorsun.
Sabahın gelmesine izin vermeyeceğim.
Litosfer
Eos lumo.
Eos Lumo
Oksijen.
Oksijen
Nefes almamı engelledin,
ama boşuna.
Oksijen
Yine de, seninle biraz daha eğleneceğim.
Düğümler.
Düğümler
Kahretsin... Sepya.
Sepya
Bunu düşündüğümden daha kolay hale getiriyorsun.
Tamam, öyleyse.
Hava.
Hava
Hava geri gelince, nefes alabilirim...
Neden?
Haklıydım!
Jibril atom teorisini bilmiyor!
Nefes alamadığında tek yapman gerekenin havayı geri getirmek olduğunu düşündün,
ama benim yok ettiğim sadece oksijendi.
Kurallar, orada olanın yok olacağını ve olmayanın ortaya çıkacağını söylüyor.
Tamam, öyleyse.
Hava.
Diğer gazlar yok oldu ve oksijen geri geldi.
Yani, burada olan tek şey oksijen,
vücudunun kendi başına ememediği, kendi basıncından çok daha düşük
ölümcül bir zehir.
Ama senin için de farklı değil.
Ne?
Dairesel nefes alma.
Seninle bizim aramızdaki en büyük fark bu.
Hadi gidelim, Shiro.
Hava
Gerçek Atmosfer
Gerçek atmosfer.
Atmosfer...
Atmosferin yok olmasıyla oluşan sıfır basınçlı ortam,
içindeki havanın genişleyip patlamasına neden olacak.
Vücudumuzdaki tüm havayı neden yok ettiğimizi bilmiyordun, değil mi?
Yine de, işe yaramaz...
Sesim?
Vakumda konuşamazsın.
Daha önce kullanılmış bir kelime kullan.
30 saniye içinde cevap veremezsen...
30 saniye boyunca
cevap veremezsen
O zaman kaybederim.
Anlıyorum.
Sadece bir İnsan olman ne yazık.
Bu sefer sana cevap vereceğim
şükran ve saygıyla.
Gerçek Atmosfer
Boş Kafalı Akademisyen
Anlıyor musun?
Bu fark, İnsanlığın asla
aşamayacağı bir duvar.
Bana cevap vermenin bir yolu yok.
Sonunda, yarattığın sessiz dünya
ve yanarak kavrulan topraklar yüzünden kaybedeceksin.
Ben kazandım.
Boş Kafalı
Akademisyen
Coulomb
Kuvveti
Coulomb kuvveti yok olduğunda
ve geriye sadece atomları bir araya çeken
nükleer kuvvet kaldığında, sonuç normalde
sadece süper kütleli gezegenlerin çöküşüyle oluşan
bir astronomik fenomen olur: Hipernova, yıldızları onlarca ışık yılı öteden yok edebilir.
Sıcaklığı
50 milyar derece Celsius, yaratılışın şafağına eşdeğer.
Hadi bunu atlat bakalım, Flügel!
Demek buydu.
Haklı.
Bir saniyenin küçük bir kısmı kadar erken ölsem bile yine kaybederim.
İlk patlama sadece
rakibinin bilmediği kelimeler kullanıp kullanamayacağını görmek içindi.
O patlama ona gereken tüm bilgiyi verdi.
Sonrasında olan her şey beni oyalamak için bir farksa.
Oyun ilk hamleden sonra bitmişti, değil mi?
Başka bir dünyadan gelen insanlar— hayır, İnsanlık...
Korkunç bir ırk.
Öldüm.
Oh, hoş geldin.
Beni yem olarak kullandın,
sonra da beni öldürdün!
Seni canavar! Bu ne insanlık dışı bir şey!
Yani, insanlık dışı!
Steph, yalvar.
Hâlâ bir günlük evcil köpeksin
Bu hâlâ devam mı ediyor?
Sora ve Shiro için "Bugün", "Yatana kadar" demek
Hâlâ bir günlük evcil köpeksin
Eh, eminim bazı şikayetlerin vardır,
ama sen olmasaydın, kaybederdik.
Teşekkürler, Steph.
Tamamen kaybettim.
Beni ne kadar iyi baştan çıkarmaya çalışsan da,
"boş kafalı akademisyen" diye cevap vereceğimin
hiçbir garantisi yoktu.
Deli misin sen?
Tanrı'ya meydan okuyorum.
Aklım yerinde olsaydı bunu yapamazdım.
Tanrı'ya meydan okumak?
Bizi bu dünyaya çağıran Tet'ti.
Tek seçeneğimiz onu yenmek.
Peki, Jibril,
yeminlere uygun olarak,
sahip olduğun her şey bize ait.
Ah, tabletimdeki kitaplar sadece yemdi.
İstediğin kadar okuyabilirsin.
Kütüphaneyi de kullanmaya devam edebilirsin.
Ah, sevgili rahmetli efendim!
Artosh, bizi yaratan.
Nihayet, uzun zamandır hayalini kurduğumuz
yeni efendimiz olacak birini bulma hayalini gerçekleştirdim.
Elflere ve bana tepeden bakan,
ve bildiğimizi sandığımız her şeyi alt üst edecek
bir İnsanlık.
Efendim, lordum,
Ben, Jibril, 6. Seviye Flügel'in 18 Kanat Konseyi üyesi,
sahip olduğum her şeyi size sunuyorum.
İradenizi yerine getirmekten daha büyük bir zevk bulamayacağım.
Evet, bize bırakın.
Değil mi, Shiro?
Evet.
Bize bırakın.
Bekle, daha ne kadar köpek gibi davranmam gerekiyor?
Kurban
Ben de senin gibi bir oyuncuydum.
Sonra bir ok dizime saplandı...
Dur!